本字幕由诸神字幕组出品　仅供学习交流　禁止用于商业用途
変態さん
是变态叔叔啊
更多中日双语字幕　尽在 sub.kamigami.org 和微博 @诸神字幕组
うん　面接また落ちた
嗯 面试又被拒了
日听：咸鱼妹　校对：mam　日校：gen　翻轴：有紀　压制：結衣
私　何がダメなんだろう
我到底哪里不行呢
練習って
练习吗
変態の練習？
练习当变态吗
天月真白在尝试
「
」
天月真白です
我是天月真白
よろひく…お願いします
请多拖…指教
志望動機は特にありません
我并没有什么应聘的理由
趣味も特にありません
也没什么兴趣爱好
特技？特技は…その…
拿手的技能啊 我想想…
体が柔らかいです
身体软得飞起
この会社でやりたいことは特にありません
在贵公司没什么想做的事情
自信が大切って聞いたから
因为听说自信很重要
これは…その…
这是…那个…
料理？私と…　気分転換に？
一起…做饭？转换一下心情？
普段やらないから　自信ないけど
我平时不太做饭 没什么自信
猫の手？
猫爪？
こう？
这样吗
そう...だね　面白かった
是…吧 挺有趣的
変態さんって　いろんなこと知ってて　結構すごい
变态叔叔你懂得挺多的 好厉害
待ってる間　暇だから　ストレッチ
等着挺无聊的 就做做伸展运动
やると気持ちいいよ
做了以后就会很舒服
面接もダメだし　料理もダメだし
面试也不行 做菜也不行
私　何ならできるのかな
我真是一无是处啊
新体操の選手なんて無理
成为艺术体操选手还是别想了
引退したって言ったでしょ
我都说了我已经引退了
あの　聞いてもいい？
那个 我能问你件事吗
仕事　楽しい？
上班开心吗
辞めようか悩んでる？
你在考虑辞职吗
そう　変態さんって悩みなんかないんだと思ってた
是吗 我还以为变态叔叔不会有烦恼呢
元気だし　いろいろ知ってるし
你有活力 又懂得多
仕事　頑張ってるんだろうなって
以为你也在拼搏工作呢
でも　私とあんまり変わらないんだね
不过 好像和我差不多呢
いただきます
我开动了
味は微妙
味道有点诡异
変態さんと一緒に食べるのって　なんか変な感じ
和变态叔叔一起吃饭感觉怪怪的
ありがとう
谢谢
次はハンバーグがいいな　一緒に作ってくれるなら…だけど
下次做汉堡肉吧 如果能一起做的话
うん　おやすみ
好 晚安
なんてちっぽけ　この街も憂鬱も
这座城市 这份忧郁 都看着如此渺小
歩き出そう
迈开步子吧
サーチライトと月灯り　アスファルトに探す錆びた鍵
借着探照灯和月光 在泊油路上找到生锈的钥匙
あの日のポケットから　夢転がって見つかっていたい
希望能寻回那日从口袋掉落的梦想